Repository: toopriddy/mytime
Catalog: trunk/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: BIBLE DVD
japanese: ＊聖書 DVD＊

source: BOOKS
japanese: ＊書籍＊

source: BROCHURES
japanese: ＊ブロシュアー＊

source: TRACTS
japanese: ＊パンフレット＊

# %@ %@ %d
source: %1$@ %2$@ %3$d
japanese: %1$@ %3$d %2$@

# %@ %@ %d, %d
source: %1$@ %2$@ %3$d, %4$d
japanese: %1$@ %4$d %2$@ %3$d

source: %d Months Displayed
japanese: 統計情報: %dヶ月分表示

source: %d publication
japanese: 出版物 %d

source: %d publications
japanese: 出版物 %d

source: (unknown street)
japanese: （住所不明）

source: A Peaceful New World-Will It Come?
japanese: 平和な新しい世での生活

source: Add a initial visit
japanese: 初訪問の追加

source: Add a placed publication
japanese: 配布した出版物の追加

source: Add a return visit
japanese: 再訪問の追加

source: Add Notes
japanese: メモの追加

source: Add placed publications
japanese: 配布した出版物の追加

source: Address
japanese: 住所

source: All Calls
japanese: 全訪問先

source: All Scripture
japanese: 聖書全体

source: Apr
japanese: 4月

source: April
japanese: 4月

source: Are you sure you want to delete the call (the return visits and placed literature will still be counted)?
japanese: 訪問先を本当に削除してよろしいですか。（再訪問や配布した出版物の数はそのまま計算されます。）

source: Aug
japanese: 8月

source: August
japanese: 8月

source: Awake
japanese: 目ざめよ！

source: Backup
japanese: バックアップ

source: Bible
japanese: 聖書

source: Bible DVD: Acts
japanese: 聖書 DVD: 使徒

source: Bible DVD: John
japanese: 聖書 DVD: ヨハネ

source: Bible DVD: Luke
japanese: 聖書 DVD: ルカ

source: Bible DVD: Mark
japanese: 聖書 DVD: マルコ

source: Bible DVD: Matthew
japanese: 聖書 DVD: マタイ

source: Bible DVD: Romans
japanese: 聖書 DVD: ローマ

source: Bible Stories
japanese: 聖書物語

source: Bible Studies
japanese: 聖書研究

source: Bible Teach
japanese: 聖書の教え

source: Blood
japanese: 血

source: Book
japanese: 書籍

source: Book for All
japanese: すべての人のための書物

source: Books
japanese: 書籍

source: Brochure
japanese: ブロシュアー

source: Brochures
japanese: ブロシュアー

source: Build Date
japanese: ビルド日時

source: Bulk Placements
japanese: 大量配布数

source: Call
japanese: 訪問先

source: Call Address
japanese: 訪問先住所

source: Calls Sorted by City
japanese: 訪問先市名でソート

source: Calls Sorted by Date
japanese: 訪問先日付でソート

source: Calls Sorted by Name
japanese: 訪問先名前でソート

source: Calls Sorted by Street
japanese: 訪問先番地でソート

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Change Date
japanese: 更新日時

source: City
japanese: 市名

source: City Sorted
japanese: 市名ソート

source: Close to Jehovah
japanese: エホバに近づきなさい

source: Comfort for the Depressed
japanese: 憂いに沈んだ人々への慰め

source: Concordance
japanese: コンコルダンス

source: Connected to the Backup Application. Use it to create a backup or to restore a backup
japanese: バックアップソフトに接続しました。 バックアップの作成またはリストアのために用いてください。

source: Contact Information
japanese: お問い合わせ先

source: Could not create %@ directory
japanese: %@ ディレクトリーを作成できませんでした

source: Count:
japanese: 数:

source: Creation
japanese: 創造

source: Creator
japanese: 創造者

source: Daniel's Prophecy
japanese: ダニエルの預言

source: Date Sorted
japanese: 日付ソート

source: Dec
japanese: 12月

source: December
japanese: 12月

source: Delete and don't keep info
japanese: 情報を保存せずに削除

source: Delete Call
japanese: 訪問先削除

source: Disconnected from the Backup Application
japanese: バックアップソフトと切断されました。

source: Divine Name
japanese: 神のみ名

source: Does God Care
japanese: 神は気遣っておられますか

source: DVD Drama: Bore Witness
japanese: DVD: Bore Witness

source: DVD Drama: Pursue Goals
japanese: DVD演劇: Pursue Goals

source: DVD Drama: Respect Authority
japanese: DVD演劇: Respect Authority

source: DVD Drama: Submit to Authority
japanese: DVD演劇: Submit to Authority

source: DVD Drama: Troublesome Times/Boldly Witnessing
japanese: DVD演劇: Troublesome Times/Boldly Witnessing

source: DVD: Bible Stories
japanese: DVD: 聖書物語

source: DVD: Bible Teach
japanese: DVD: 聖書の教え

source: DVD: Family Happiness
japanese: DVD: 幸せな家庭

source: DVD: God's Friend
japanese: DVD: 神の友

source: DVD: Great Teacher
japanese: DVD: 偉大な教えて

source: DVD: Greatest Man
japanese: DVD: もっとも偉大な人

source: DVD: Keep on the Watch
japanese: DVD: 見張っていなさい

source: DVD: Knowledge
japanese: DVD: 知識

source: DVD: Noah/David
japanese: DVD: ノア/ダビデ

source: DVD: Require
japanese: DVD: 求め

source: DVD: Spirits of the dead
japanese: DVD: 死者の霊

source: DVD: When someone you love dies
japanese: DVD: 愛する家族を亡くしたとき

source: DVD: Worship God
japanese: DVD: 神を崇拝

source: Education
japanese: 学校

source: en
japanese: ja

source: Enable shown popups
japanese: ポップアップメッセージの有効化

source: Enjoy Family Life
japanese: 家族として生活を楽しむ

source: Failed advertising server
japanese: サーバーの知らせは失敗しました

source: Failed creating server
japanese: サーバーの作成は失敗しました

source: Family Happiness
japanese: 幸せな家庭

source: Feb
japanese: 2月

source: February
japanese: 2月

source: God's Friend
japanese: 神の友

source: God's Word
japanese: 神の言葉

source: Good Land
japanese: 良い地

source: Government
japanese: 政府

source: Greatest Man
japanese: 最も偉大な人

source: hour
japanese: 時間

source: hours
japanese: 時間

source: Hours
japanese: 時間

source: House Number
japanese: 番地

source: Immortal Spirit
japanese: 不滅な霊

source: Initial Visit Notes
japanese: 初訪問メモ

source: Insight
japanese: 洞察

source: Isaiah's Prophecy I
japanese: イザヤの預言Ⅰ

source: Isaiah's Prophecy II
japanese: イザヤの預言Ⅱ

source: Jan
japanese: 1月

source: January
japanese: 1月

source: Jehovah's Day
japanese: エホバの日

source: Jehovah's Witnesses
japanese: エホバの証人

source: Jehovah's Witnesses-What Do They Believe?
japanese: エホバの証人ーどんな人たちですか

source: Jehovah-Who Is He?
japanese: エホバーどのような方ですか

source: Jesus Christ-Who Is He?
japanese: イエス・キリストどのような方ですか

source: Jul
japanese: 7月

source: July
japanese: 7月

source: Jun
japanese: 6月

source: June
japanese: 6月

source: Know the Bible
japanese: 聖書を知る

source: Knowledge
japanese: 知識

source: Life on Earth
japanese: 地上での生活

source: Look!
japanese: 見よ！

source: Magazine
japanese: 雑誌

source: Magazines
japanese: 雑誌

source: Mankind's Search for God
japanese: 探求

source: Mapped Calls
japanese: 地図のある訪問先

source: Mar
japanese: 3月

source: March
japanese: 3月

source: May
japanese: 5月

source: Ministry School
japanese: 宣教学校

source: minute
japanese: 分

source: minutes
japanese: 分

source: Month
japanese: ヶ月

source: Month Count
japanese: 表示する月数

source: Months
japanese: ヶ月分

source: My Book of Bible Stories
japanese: 聖書物語

source: MyTime Version
japanese: MyTimeバージョン

source: MyTime Website
japanese: MyTimeウェブサイト

source: Name
japanese: 氏名

source: Name Sorted
japanese: 氏名ソート

source: New Call
japanese: 新規訪問先

source: No
japanese: いいえ

source: Not At Home
japanese: 留守宅

source: Nov
japanese: 11月

source: November
japanese: 11月

source: Number Placed:
japanese: 配布した数:

source: Oct
japanese: 10月

source: October
japanese: 10月

source: Oldest Return Visits First
japanese: 古い再訪問順

source: Organized
japanese: 組織

source: Peaceful New World
japanese: 平和な新しい世での生活

source: Placements
japanese: 配布した出版物

source: Placements:
japanese: 配布した出版物:

source: Please Donate, help me help you
japanese: 本プログラムのためにも，是非ご寄付を。

source: Please visit mytime.googlecode.com to see the FAQ and feature requests. A lot of work has been put into MyTime, if you find this application useful then you are welcome to donate. Is English not your native language and you want to help to translate? Email me (look in the More view and Settings)
japanese: FAQや欲しい機能一覧をご覧になりたい時は mytime.googlecode.com にアクセスしてください。 このプログラムの作成にはかなりの労力を要しました。 MyTimeをご利用になってみて，使えるぞ，と思われた方，ご寄付も大歓迎です。英語以外の言語が母語の方で，翻訳を手伝ってくださる方，是非メールしてください。アドレスは“その他”→“設定”にございます。

source: Please wait for the Backup Service to initalize... Go to mytime.googlecode.com for more information about the Backup Application
japanese: バックアップサービスが初期化されるまでお待ちください... バックアップアプリケーションの詳細情報はmytime.googlecode.comへどうぞ

source: Popup messages like this are now enabled all throughout MyTime
japanese: このようなポップアップはデフォルトで有効になっています。

source: Proclaimers
japanese: ふれ告げる人々

source: Publication
japanese: 枚／部／冊

source: Publications
japanese: 枚／部／冊

source: Purpose of Life
japanese: 人生の目的

source: Pushed %@ translation file, restart MyTime to see the changes.
japanese: %@ 翻訳ファイルを転送されました。MyTimeを再起動してください。

source: Questions, Comments? Email me
japanese: 質問やコメント？ Eメールしてください

source: Quick Build
japanese: QB

source: Quick Build Hours
japanese: QB時間

source: Reasoning
japanese: 論じる

source: Reload
japanese: リロード

source: Require
japanese: 求め

source: Restored Backup, restart MyTime to see the changes
japanese: リストア完了。MyTimeを再起動してください。

source: Return Visit
japanese: 再訪問

source: Study
japanese: 研究

source: Return Visit Notes
japanese: 再訪問メモ

source: Return Visits
japanese: 再訪問

source: Revelation Climax
japanese: 啓示の書の最高潮

source: Satisfying Life
japanese: 満足のいく生活

source: Select Date
japanese: 日付の選択

source: Select Publication
japanese: 出版物の選択

source: Select Time
japanese: 時間の選択

source: Sending Settings to the Backup Application
japanese: 設定をバックアップアプリに転送しています

source: Sep
japanese: 9月

source: September
japanese: 9月

source: Service Year Total
japanese: 奉仕年度合計

source: Settings
japanese: 設定

source: Sing Praises
japanese: 賛美を歌う

source: Spirits of the Dead
japanese: 死者の霊

source: Start Time
japanese: 時間開始

source: State
japanese: 県名

source: Statistics
japanese: 統計

source: Stop Time
japanese: 時間を止める

source: Street
japanese: 町名

source: Street Sorted
japanese: 番地ソート

source: Suffering to End
japanese: 苦しみは終わる

source: Teacher
japanese: 教えて

source: This will show you your tabulated end of the month field service activity including: Hours Books Brochures Magazines Studies Please note that you will only see items that you have counts for.
japanese: 月末の奉仕活動内容がここに 表形式で表示されます。 時間 書籍 ブロシュアー 雑誌 研究 が含まれます。 注意：実際に報告するもののみが表示されます。

source: Time for %@
japanese: %@分

source: Touch the Edit button to add a return visit or you can see where your call is located by touching the address of your call
japanese: 編集ボタンをタッチすると再訪問を追加できます。 また，住所をタッチすると訪問場所が表示されます。

source: Tract
japanese: パンフレット

source: Trinity
japanese: 三位一体

source: Type
japanese: 種類

source: Unknown
japanese: 不明

source: Version
japanese: バージョン

source: Visit Notes
japanese: 訪問メモ

source: Visit Type
japanese: 訪問の種類

source: Waiting for the Backup Application to connect... Go to mytime.googlecode.com for more information about the Backup Application
japanese: バックアップアプリケーションの接続待ちです... バックアップアプリケーションの詳細情報はmytime.googlecode.comへどうぞ

source: Watch!
japanese: 見張っていなさい！

source: Watchtower
japanese: ものみの塔

source: What Do Jehovah's Witnesses Believe?
japanese: エホバの証人はどのようなことを信じていますか

source: What Hope for Dead Loved Ones?
japanese: 亡くなった家族のための希望

source: When Someone Dies
japanese: 愛する家族を亡くしたとき

source: When We Die
japanese: 人は死ぬと

source: Who Really Rules the World?
japanese: 実際に世界を支配しているのはだれですか

source: Why You Can Trust the Bible
japanese: 聖書が信頼できる理由

source: Will This World Survive?
japanese: この世界は存続しますか

source: World Without War
japanese: 戦争のない世界

source: Worship God
japanese: 神を崇拝する

source: Yes
japanese: はい

source: Young People Ask
japanese: 若い人が尋ねる
